블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 우크라이나 동부의 2 개의 이탈 지역을 독립 국가로 인정하는 법령에 서명했다.

이 지역 인 Donetsk와 Luhansk는 2014 년부터 러시아의 반란군에 의해 통제되었습니다.

이 법령은 즉시 발효되었으며 모스크바는 결정을 집행하기 위해 군대를 보내고 있습니다.

우크라이나와 서방은이를 국제법 위반이라고 불렀습니다.

미국과 EU는 러시아에 대한 제재를 부과 할 계획을 발표했으며, 조 비덴 대통령은 이번 조치가 "치명적인 생명 손실과 인간의 고통을 초래할 것"이라고 말했다.

나토는 "심각한 결과"에 대해 경고하고 그 영토의 "모든 인치"를 방어하겠다고 맹세했다.

영국 국방 장관은 러시아의 행동이 침략에 달려 있다고 말했다.

이 조치는 러시아가 우크라이나를 침략 할 가능성에 대한 몇 주 동안 긴장을 풀고 나서옵니다.

일요일, 러시아는 우크라이나 동부의 반란군 지역으로 군대를 명령하여 "위협"이라고하는 것을 인용했다.

우크라이나의 볼로디 미르 젤 렌스키 대통령은 모스크바의 행동이 나토를 유발하기위한 것이라고 서구의 도움을 요구했다.

크렘린은 러시아는 시민들을 방어 할 권리가 있으며 우크라이나가 두 지역의 통제권을 강제로 되풀이하려고한다고 비난했다.

러시아는 또한 우크라이나가 나토에 합류하기위한 열망을 떨어 뜨릴 것을 요구했다.

우크라이나의 친 러시아 대통령이 2014 년에 추방 된 이후 긴장이 높아져 러시아의 크리미아 합병과 동부의 갈등이 발생했습니다.

서방 국가들은 러시아가 반란군을 지원하기 위해 군대와 무기를 보내겠다고 비난했다.

그러나 미국은 러시아가 본격적인 침략을 계획 할 수 있다고 경고했으며, 모스크바는 "두려움을 선고하는"것으로 기각했다.

위기로 인해 미국과 동맹국들은 무기와 탄약을 포함한 우크라이나에 대한 군사 원조를 증가시켰다.

NATO는 또한 동유럽에서 군대를 늘리고 러시아에게 긴장을 해제 할 것을 촉구했다.

우크라이나의 갈등은 8 년 전에 시작된 이래 14,000 명 이상의 사람들을 죽이고 수백만을 대체했습니다.

관찰자들은 새로운 전쟁 이이 지역을 더 불안정하게 만들고 러시아와 서부 사이의 더 넓은 갈등을 일으킬 수 있다고 우려합니다.